Git Crash Course
    ใช้สำหรับการควบคุม version ของไฟล์ต่าง ๆ ในโปรเจคบน Repository
    

    * Repository: ใช้เก็บไฟล์ที่ต้องการควบคุม version ของไฟล์นั้น ๆ 

    Local Repository แบ่งออกเป็นตามนี้
        1. Working Directory
        2. Staging area 
        3. Local repository

    Commands
        - git init: ใช้ในการสร้างโครงการ git 
        - git remote add origin [repository]: เป็นการนำ repository บน remote ลงมายัง local
        - git remove -v: ใชสำหรับตรวจสอบ repository ของเรา
        - git pull origin [branch_name]: ดึงข้อมูลไฟล์จาก remote มาที่ local 
        - git status: ตรวจสอบว่าในปัจจุบันมีอะไรที่ต้องนำขึ้น git บ้าง โดยจะดูแค่ใน Staging area
        - git checkout [branch_name]: เป็ยการสลับ branch
        - git add [files]: เป็นการระบุไฟล์ที่ต้องการนำขึ้น git (staging area)
        - git restore --staged [files]: นำไฟล์ที่อยู่ในขั้น Staging area ย้อนกลับไปที่ Working Directory
        - git commit -m [message]: ย้ายจาก staging area ไปที่ Local repository
        - git push -u(upstream) origin [branch_name]: นำ Local repository
        - git fetch: ตรวจสอบว่าบน remote มีการ push ใหม่ไหม

    * Upstream: ใช้เรียกฝั่ง remote 
    * Downstream: ใช้เรียกฝั่ง local 